# msig tool

## Developing

### Setting up Dev

Для быстрого старта необходимо склонировать репозиторий.

```shell
git clone https://github.com/move-ton/msig-tool.git
```

Установить все зависимости.

```shell
npm install
```

И запустить режим разработки.

```shell
npm start
```

Во вкладке браузера перейти по адресу
[http://localhost:4040](http://localhost:4040).

### Building

Для того чтобы создать оптимизированные файлы для хостинга, необходимо выполнить
следующую команду. В корне проекта появится папка `build` со всеми
оптимизированными ресурсами.

```shell
npm run build
```

### Deploying/Publishing

Сборка может автоматически деплоить билд на GitHub Pages удаленного (remote)
репозитория. Для этого необходимо в файле `package.json` отредактировать поле
`homepage`, заменив имя пользователя и репозитория на свои.

```json
"homepage": "https://имя_пользователя.github.io/имя_репозитория"
```

После чего в терминале выполнить следующую команду.

```shell
npm run deploy
```

Если нет ошибок в коде и свойство `homepage` указано верно, запустится сборка
проекта в продакшен, после чего содержимое папки `build` будет помещено в ветку
`gh-pages` на удаленном (remote) репозитории. Через какое-то время живую
страницу можно будет посмотреть по адресу указанному в отредактированном
свойстве `homepage`.
